Se debe contar con Java 8 o superior

Desde STS se puede abrir y correr como Spring Boot App

1. git clone https://github.com/diegoimbus/spring-mongodb-api.git
2. cd spring-mongodb-api
3. mvn install
4. mvn spring-boot:run
5. El link de prueba es http://localhost:8080/api/assets para GET y POST
6. Para actualizar http://localhost:8080/api/assets/update/{id} para PATCH
7. Se debe usar los datos
    user, como el usuario predeterminado
    y el paswword por defecto que suministra la consola de spring